小江
把這兩個案子熟悉一下
現在喜歡懷錶的年輕人
可不多了
這還是個老物件啊
早點休息啊
好
我找找啊
叫什麼來著
叫
李能
我承認你
你很有想像力
但是警察辦案是要講證據的
你有證據嗎
對不起
您撥打的用戶暫時無法接通
你好 南城分局刑偵大隊
你好 周瑾在嗎
周瑾 周瑾回家啦
你是江教授吧
是我
周瑾走了有一陣了
你打她手機
好
謝謝
寒聲
老師
有什麼事嗎
我想查一個人
你想查誰
蔣誠
你在哪兒
要我去接你嗎
我在家裡
我自己家
有點東西想拿
所以就回來了
江寒聲
好
周瑾
你喜歡我嗎
我有一個
交往了很多年很多年
很多年的男朋友
那個人是蔣誠吧
我以前就警告過你
我現在再跟你說一遍
離我遠一點
周瑾
掉了一個扣子
我都不知道怎麼掉的
你怎麼來了
為什麼會來這裡
是不喜歡跟我一起住嗎
不是的
我是回來拿點東西
你這裡怎麼了
今天在操場
被球砸了一下
先進去
走啊
那是我和我哥
你先坐
看會兒電視
我去收拾一下東西
很快就收完了
然後我們就
一起回家
你
剛剛看的是什麼書啊
指環王
我很快就好
周瑾
我跟你結婚
算不算趁人之危
當然不是了
我跟你結婚
是因為你能接得住我
讓我很有安全感
周瑾
你試試看
試什麼
愛上我
幫我搬家吧
就今天
全部搬到你那兒去
好
我幫你
怎麼了
要收回去嗎
可以做成項鍊戴
我每天跑來跑去的
弄丟了怎麼辦
聽你的
丹姐
周瑾
你要被暫停工作啦
為什麼
憑什麼
今天臨時開會
會上怎麼說呢
就是你在訊問賴正天的過程中
存在
誘供
逼迫他人承認罪行的行為
至於是賴正天自己投訴的
還是咱們內部有人檢舉的
目前還不清楚
但是 不得不說
咱譚大確實靠譜
事情一出
他就找到了局裡
說是他同意你參與訊問的
責任也在他
可是問題是
我根本都沒有違反紀律啊
不是有錄像嘛
他們可以看得很清楚的
對啊 看得很清楚
你當時離賴正天太近了
既違規又危險
最後自己還受傷了
反正呢就是決定
暫停你的工作
至於處分嘛
要等正式結果出來再說
要停多少天啊
要看怎麼定性
等通知
我這算停職嗎
算停工吧
好吧
我知道了
怎麼回事
我被暫停工作了
還要接受調查
沒關係
我的工資還不錯
這是重點嗎
你運氣還不錯
我要求不高
很好養活的
我運氣真好
誠哥來了
誠哥
那事辦得怎麼樣了 誠哥
不該問的別瞎問
處理了
來
誠哥 敬你
大劉哥
進
姚組長已經到了
現在在專案組辦公室
我知道了
你們很熟吧
見過
你之前是在省廳犯罪研究室
應該跟他沒少接觸大案要案吧
那我先過去
好 那你先去
辛苦啦
這新官上任
把你給辦了
師父
您就別落井下石了唄
我實話告訴你吧
當初是姚組長
力挺你來查孟靈案的
你看看你現在鬧得
打人臉了
他知道我
他當然知道你啦
8·17案
是他親手辦的
進來
還真是你
姚組長
把門關上
怎麼樣
在這兒還習慣嗎
很好
寒聲啊
你老師辛辛苦苦把你安排到
政法大學教書
就是為了保證你的安全
你現在非要
投入到這個案子裡來
你想過其中的風險有多大嗎
躲
永遠不是辦法
如果不是我這次回來
我都不知道你
自始至終
都沒有從省廳退過
如果不是您這一次回來
我也不知道
您一直在查8·17這個案子
你老師說得沒錯
你身上
有一股隱忍的狠勁兒
這種狠勁兒
會讓人感到不安
周瑾知道你
現在仍然是省廳
刑偵總隊的警察嗎
江教授
這個身份
在海州的範圍內
只有公安機關
幾個核心的人員知道
周瑾還不算核心
姚組長
會不會不想讓我辦
8·17的案子啊
不是 他為什麼不想呢
比如說
我破案心切
或者是
不夠資格
沒有份量
摻雜個人情緒
行了行了行了 別瞎猜了
人家那麼大領導
哪有空成天琢磨你呀
回去好好待著吧
把那個審訊記錄
好好研究研究
自個兒反省反省
師父
我不想停職
你不想的事多了
有用嗎
行了
眼看
快到八月十七號了
你不請假
我給你批假
回去看看你爸媽吧
那我先出去了
現在形勢還不太明朗
出於對你安全的考慮
我不希望你參與這個案子
你老師
知道了
也會同意我的看法
周瑾被停職
也是您安排的吧
您是專案組的負責人
我相信您的任何選擇和決定
都有您的道理
不過我也想和您分享
有關於我的愛人周瑾
她是因為能力
才進入刑偵大隊
辦的孟靈的案子
如果不是8·17
有了重要的進展
我相信您也不會回來
不過在您下一步行動之前
有一個人
希望您可以關注一下
誰
蔣誠
為什麼
您不先問他是誰嗎
我查過資料
他是賀武的手下
他以前也當過警察
就這些
我想足夠了
怎麼樣
談完了
倒大霉了
真的被停職了
你只是被停職
我被當面解僱了
不許我再協助調查
理由呢
好像和我結婚以後
你就沒有碰到過什麼好事
能跟你結婚
已經是最好的事了
那當然了
孟靈的案子要結了
譚大說可以給我批假
我想回家看看爸媽
你一起嗎
我陪你
可是孟靈的手上
關於賴三的把柄
到現在都不知道是什麼
還有那把槍
不知去向
都會清楚的
蔣總
請
來了
大哥
阿誠
邱總
你好
邱葉
你好 蔣誠
想不起來了嗎
蔣警官
別動
警察
不許動
別動
全都摁好了
站起來
我會不會坐牢啊
警察同志
懷孕的
一般監外執行
別再碰了
就算不為了你自己
也為了你肚子裡的孩子
看來蔣警官還記得我呀
別罵街
叫我阿誠就行了
好
沒想到幾年沒見
邱
總
還是這麼漂亮
這幾年啊可沒少把錢花臉上
值
是嗎
來 坐下說吧
阿誠啊
賴正天算是完蛋了
我說過
要讓你坐他的位置
說話算話
以後邱總
就是你的資源
不知道邱總負責的是
哪一塊的資源
不能說的那一塊兒
大哥
這麼說 我真是打進核心層啊
當然
必須的
邱總
那以後就麻煩你多照顧啊
先別著急客套
有件事還沒來得及說呢
賀老大
槍從您手底下流出去這件事呢
老蠍不是很滿意
所以這次特意讓我來
是想要跟您商量一下
什麼意思
恆運物流這條通路
老蠍準備暫且關閉了
存貨
全部收回
什麼時候開始
現在
停電啦
快看一下電閘
老蠍說
希望賀老大能休息一陣子
沒聽見嗎
這是老蠍的意思
謝謝
那沒什麼事 我就先走啦
邱總
請你回去轉告老蠍
不管怎麼樣
海州還是姓賀
一定帶到
到哪兒了
剛下高速
還有半個小時
你可以再睡一會兒
要不要來換我開會兒
我不累
怎麼了
這幾年
每到八月十七
我都會回來
每一次都是自己一個人
我一個人
走在這條路上
其實每到這個時間的時候
我都挺難過的
今年被停了職
不會更難過嗎
不會啊
因為有你在陪我
早點回去
可以多住幾天
江教授
是有點美色在身上的
是因為美色才和我結的婚嗎
別問
好久沒回梔子巷了
回來也挺好的
你讀高中搬走以後
是不是再也沒回來過了
二十三號院
現在住了一個老爺爺
小五啊
今年回來夠早的呀
四哥
說了多少次了
別騎你這破驢在我巷子裡面轉
什麼破驢啊
我這是名牌好吧
放外邊輪子都有人偷
誰啊
他是
這是誰回來了
媽
寶貝女兒
想你了
怎麼都瘦了呢
工作再忙也得好好吃飯
這小身板不能再折騰了
沒折騰我好著呢
爸 你腿好點兒了嗎
還是老樣子
白頭髮又多了
我們這幫老兄弟呀
頭髮比我都白
寒聲
辛苦了
不辛苦 媽
來來來
快進來坐
對對對
我來我來
先進去
斌子 一起
那個不了 叔
我跟小五說兩句話
行 那你們聊
那你說吧
交男朋友了
明天晚上吃飯
到時候跟你詳聊
好嗎 我先走了
回來回來回來
怎麼看著有點眼熟啊
二十三號那個小少爺
是的是的是的
回來回來回來
包子包子
包子
我媽讓拿的包子
給給給
梅乾菜餡的嗎
吃吧吃吧 啥都行
媽
包子
三哥
小五處對象了
你知道嗎這事
來
女婿
陪我再咪一口
我敬你 爸
好
好長時間
我沒喝這麼舒心的酒了
來 吃菜
你媽手藝不錯
好吃
媽
你一直看什麼呢
丈母娘看女婿唄
越看越歡喜啊
你這丫頭啊
命還是好的
寒聲第一次來家裡
有什麼不適應就告訴媽
都挺好的 媽
寒聲
別給我扒了
我自己吃就行
來
對了 媽
寒聲
他習慣用公筷
好  好
不用 媽
在家裡不用麻煩
寒聲是來過我們家的
對吧
有嗎
你記得嗎
那個小瑾小時候
把寒聲領到咱們家
我記得
當時兩個小不點手牽手的
什麼時候的事啊
你記得嗎
我印象最深的是那個女人
就是你們家那保姆
帶過你還帶了幾個小朋友
都是受害者啊
後來她被抓起來
關了兩三年就放出來了
保姆
還抓起來了
是你先發現那件事的
然後把寒聲領到咱們家來
她記不住正常
那會兒天天往家裡面帶人
忙死了
爸 瞎說什麼呢
誰天天帶人啊
也許是那次發燒燒得
腦子燒壞了
失憶了
瞎說什麼
就是嘛
那天晚上我讓她先跟你回去
她死活拽著我不回去
非要冒雨去找他
後來淋雨了第二天就發燒了
迷迷瞪瞪的
這倒是的
你想起來了嗎
那是我幾歲的事啊
上小學那會兒啊
就這麼大個兒
小學
你真的記得嗎
你還要給我偷肉圓呢
你要吃蝦條嗎
蝦條多好吃啊
你是不喜歡吃蝦條嗎
我媽媽說
晚飯前不能吃零食
那你不餓嗎
你等著 我給你偷個大肉圓來
肉圓可不算零食
來 刮刮油
寒聲啊
謝謝你
爸
是我該謝謝你們
總算帶回家了
看到了才算放心
滿意不
關鍵是要你滿意
那時候
讓你跟他相個親
有多難啊
你看
跟你爸還挺有話聊
他是教犯罪心理學的
最受這種老警察的歡迎了
小瑾啊
這忙歸忙
這婚禮還是要辦一辦的啊
不能總讓寒聲遷就你
忙過這一陣子吧
這婚禮呢
還是要通知父母尊長的
可不能自作主張
知道了 會通知的
要是你哥還在
一定會為你高興的
他一定會高興的
這是
這是我哥
最喜歡的一首歌
那些
都是我哥給我買的磁帶
現在的人
好像都不聽磁帶了吧
感覺磁帶是一個很古老的東西了
就像有一些小時候的事情
感覺離得太久了
有一些都好像不記得了
但是還有一些
我又記得很清楚
偶爾想起來的時候
還有一點難過
江寒聲你知道嗎
其實
梔子巷
是一個我很害怕的地方
我很想回來
但我又不敢回來
只要我再跨出一步
就是我離家最遠的一次
指環王的台詞
只要案子能破
要我跨多少步
都可以
我就害怕
我沒有那個機會
不會的
想聽什麼歌
我來給你放
我喜歡沒有詞的歌
歌詞擾亂思維
會形成一種強烈的心理暗示
甚至是自我預言
奇怪嗎
你小時候住隔壁
為什麼
我沒有和你一起玩過呢
可能是因為我奇怪吧
你奇怪說明你有趣
是我沒有眼光
不好意思啊
這裡的床沒有家裡的大
能習慣嗎
習慣